# Задача:

## Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### Примеры:
* [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
* [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
* [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

# Решение:
## 1. Рисуем блок-схему алгоритма.
## 2. Пишем программный код
1. Задаем исходный массив. Пусть его размер будет 5 элементов.
2. Задаем новый массив, который формируется из исходного массива. Максимальное количество элементов нового массива будет равно длине исходного массива.
3. Вводим счетчик k изначально равный 0. Этот счетчик будет считать количесвто элeментов исходного массива меньше либо равных 3. Столько элементов будет записано в новый массив. Также опираясь на этот счетчик будет выводиться сообщение в том случае, если все элементы нового массива пустые.
4. Прописываем метод CreateArray для создания первоначального массива путем ввода строк в консоль с клавиатуры.
5. Прописываем метод PrintArray для вывода на печать массивов.
6. Создаем метод SelectItems для формирования нового массива согласно заданным условиям (длина строк первоначального массива меньше, либо равна 3 символам).
7. Вызываем методы в следующем порядке:

* _Создание первоначального массива_
* _Печать первоначального массива_
* _Формирование нового массива_
* _Печать нового массива в случае, если количество пустых элементов не равно 0._

## 3. Отправляем решение на GitHub.